١_ توصيف الحالة : رقعة nxn وهي عبارة عن list كل عنصر فيها هو object
من piece class يحوي index العنصر ونوعه بالإضافة لمتغير bool يحدد 
فيما اذا كان هذا العنصر (مهما كان نوعه) داخل حلقة بيضاء أم لا.
٢_ فضاء الحالات:  يتمثل بتابع possibleMoves الذي يقوم بعنل نسخة من الرقعة 
الحالية ثم يتحقق من وجود المغناطيسين ويقوم بتوليد الحالات الممكنة على المغناطيس 
الموجود او كلاهما حيث يقوم بتحريكه و تطبيق منطق الحركة ويضع الحالة الأساسية 
كأب للحالات المولدة ويعيد قائمة بها.
٣_ الحالة الابتدائية: تبدأ اللعبة برقعة عليها قطعتين مغناطيسيتين (حمراء و بنفسحية) او واحدة 
منهما فقط مع قطع من نوع patch (رقعة) و قطع حديدية بالإضافة لقطع filler لضمان 
كون الرقعة nxn، هناك قطع معلمة كقطع محاطة بحلقات بيضاء( قد تكون رقعة أو مغناطيس او حديد)، 
جميع القطع موزعة بعشوائية.
٤_ العمليات و الاجرائيات:
_تابع loop: تابع يستقبل المدخلات من المستخدم (المغناطيس الذي يريد تحريكه و 
الاحداثيات التي يريد تحريكه إليها) و بحسبها يستدعي تابع التحريك المناسب، بستمر 
بطلب المدخلات حتى يتحقق شرط الفوز باللعبة.
_تابع moveAttract: يحضر التابع إحداثيات مغناطيس الجذب باستخدام 
تابع getAttractCoord ثم يقوم بتحريك المغناطيس إلى المكان المناسب باستخدام 
تابع move الذي يعدل نوع العنصر في المكان المراد التحريك إليه إلى نوع القطعة التي 
تم تحريكها و يعيد نوع القطعة القديمة ل patch، بعد تحريك المغناطيس سيتم تطبيق 
منطق الجذب (من خلال تابع attract) على السطر و العمود الذي تم نقل المغناطيس 
إليه، حيث سيتم معالجة القطع التي تقع بعد المغناطيس بشكل منفصل عن القطع قبله 
لتجنب حدوث أخطاء بالتحريك.
_تابع moveRepel: يعمل بنفس طريقة تابع moveAttract و لكنه يطبق منطق 
التنافر بتابع repel الذي يستدعي أيضاً تابعي canRepelRow و canRepelCol الذان 
يتحققان من عدم وجود قطعتين حديديتين تفصل بينهما قطعة رقعة 
(في هذه الحالة تنفر القطعة الأقرب للمغناطيس فقط).
_تابع win: تابع التحقق من شرط الفوز و هو عدم وجود قطع من نوع رقعة و هي داخل 
حلقة (بمعنى آخر أن تكون جميع الحلقات ممتلئة بحجار مغناطيسية أو حديدية).
٥_ الحالة النهائية: رقعة لا تحوي أي حلقة فارغة أو حلقة من نوع patch.


خوارزميتي DFS & BFS:
١_ بنية المعطيات: تم استخدام list لتخزين الحركات المقبلة الممكنة، في حالة خوارزمية DFS تم
استخدام تابع ()pop لمعالجة الابناء قبل العودة، أما في BFS تم استخدام (0)pop لمعالجة 
جميع الابناء بالترتيب (المستوى كاملاً).
٢_ آلية الحل:
سيتم تخزين الحالة الابتدائية في list الحركات الممكنة، طالما أن القائمة ليست فارغة، ستحضر 
أول عنصر فيها (أو الأخير حسب الخوارزمية علماً أنه يتم تمرير اسم الخوارزمية للتابع).
يتحقق التابع من الحالة الحالية، إن كانت حل باستخدام تابع win، إن كانت كذلك سيتم طباعة 
الparent للعقدة الحالية و لسابقيها (مسار الحل) ويوقف الخوارزمية.
إن لم تكن الحالة حل، سيتحقق من كونها في قائمة الحركات التي تمت زيارتها، إن لم تكن 
سيضيفها، ثم سيستدعي تابع possibleMoves الذي سيعيد فعلياً أبناء الحالة، ثم سيتحقق من 
عدم وجود كل حالة على حدة في الحركات التي تمت زيارتها و يضيفها لقائمة الحركات الممكنة
٣_ الحل:يطبع جميع الرقع التي هي آباء لحالة الحل (مسار الحل بدايةً من الحل حتى عقدة الجذر)
